To do list:

GRAFICA DA FARE 

PAGINA INDEX
x-controlli front-end dei vari input 
x-controlli back-end dei vari input 
    x-email deve essere email (@ e .) 
    x-password non vuota e almeno 8 caratteri
x-controllo visualizzazione errore per input errati 

PAGINA SUBSCRIPTION
x-controlli front-end dei vari input
-controlli back-end dei vari input
    -nome e cognome almeno tre lettere senza numeri
    -email deve essere email (@ e .)
    -password almeno 8 caratteri tra maiuscole minuscole e caratteri speciali
-controllo visualizzazione errore per input errati

FEATURES
-recupero password
-cambia i tuoi dati (pagina benvenuto)

BONUS
-considerare la mail sono in minuscolo
-controlli front-end dinamici inserendo password in subscription
-cripta password

Domande:
-La creazione della tabella in php va in errore dopo la prima volta, come si risolve?
-Come stampare gli errori di connessione col database?
-Differente soluzione per i pathimg che non solo gloi stessi nei vari file quando si include un partial.
-come lavorare in team su db con impostazione diverse (senza php artisan migrate di laravel come si fa?)