To do list:

GRAFICA DA FARE 

PAGINA INDEX
-controlli front-end dei vari input
-controlli back-end dei vari input
    -email deve essere email (@ e .)
    -password non vuota e almeno 8 caratteri
-controllo visualizzazione errore per input errati

PAGINA SUBSCRIPTION
-controlli front-end dei vari input
-controlli back-end dei vari input
    -nome e cognome almeno tre lettere senza numeri
    -email deve essere email (@ e .)
    -password almeno 8 caratteri tra maiuscole minuscole e caratteri speciali
-controllo visualizzazione errore per input errati

FEATURES
-recupero password
-cambia i tuoi dati (pagina benvenuto)

Domande:
-La creazione della tabella in php va in errore dopo la prima volta, come si risolve?
-Come stampare gli errori di connessione col database?
-Differente soluzione per i pathimg che non solo gloi stessi nei vari file quando si include un partial.
-come lavorare in team su db con impostazione diverse (senza php artisan migrate di laravel come si fa?)